Dans la cinquième feuille du trèfle
réside le démon.
Le grimoire à cinq feuilles d’Asta
lui octroya un pouvoir d’anti-magie
lui permettant de rendre inopérant
n’importe quel sort.
Depuis le royaume de Spade,
les membres de la Triade sombre,
qui détiennent le pouvoir
des démons des enfers,
ont commencé à envahir
les autres pays.
Asta garde confiance en lui
et continue la lutte.
Avec ses compagnons,
il s’est juré
de défendre ce monde !
On la vaincra à tout prix !
Le sort du monde
repose entre nos mains !
Walkyrie dress, mermaid form !
Lolopechka et Noelle
appliquent le plan qu’elles avaient
élaboré pour affronter Vanika.
De sorte que…
Génial ! C’est parti !
Je vais le faire !
Je vais pousser mon pouvoir à fond !
70 % !
Noelle !
C’est ce qu’on attendait !
Nero !
Je vais sceller ce pouvoir démoniaque
qui fait ta fierté !
Mana method,
magie de scellement,
prison éternelle !
Je laisserai pas
des gens comme vous
nous priver de Lolopechka
et de ce monde !
On a réussi !
C’est bon !
J’ai scellé la magie de Vanika
et le pouvoir du démon.
Ainsi,
le pouvoir de Megicula qui s’étend
sur ce monde deviendra inopérant,
et finie
la malédiction de Lolopechka.
Oh non !
Vous nous êtes infiniment inférieurs,
et pourtant,
vous lancez parfois des sorts
qui vont au-delà de nos prévisions.
Tout compte fait,
vous suscitez grandement mon intérêt.
Quel mana terrifiant…
C’est grave !
Lolopechka !
PAGE 166
LE CAPITAINE YAMI SUKEHIRO
Qu’est-ce que ça signifie ?
C’est par ici que ça se passe !
C’est parti ! Mange ça !
Tu m’en diras des nouvelles !
Vous avez fait travailler vos méninges
afin de nous vaincre.
Il n’aura pas manqué grand-chose
pour que mon pouvoir soit scellé.
Vous êtes…
formidables.
J’ai encore plus envie…
de vous persécuter.
Megicula.
Pourquoi ? J’étais persuadée
que le sort de Nero avait fonctionné.
Magie de malédiction,
monde en déclin.
Pour diminuer l’influence
des rituels magiques sur moi,
j’avais déjà activé mon sort
alors que j’étais à 70 %.
Je suis ainsi parvenu à affaiblir
la magie de scellement du mage arcane.
Ce fut une expérience enrichissante.
Hé, Megicula !
Arrête de te mêler de ça !
J’étais en train de m’éclater, là !
Lolopechka.
C’est la première fois
que je maudis un esprit élémentaire.
Ça aussi,
c’était une expérience intéressante.
Voilà ce qui arrive
quand on les frappe d’une malédiction.
Ondine…
Coucou ! Bouh !
Trop chou !
C’est l’heure d’étudier.
Faisons autre chose, aujourd’hui.
Vraiment ?
Bien sûr.
C’est pas la fin du monde
si tu sèches une journée.
On se remettra au travail demain.
Oui !
Tu as toujours été à mes côtés.
Tu es vraiment très douée,
Lolopechka.
Vraiment ? Je me demande
si ma magie est à la hauteur…
Très certainement.
Aie plus confiance en toi.
Tu m’as toujours encouragée.
Quel pays magnifique.
En effet. Et c’est le nôtre.
Protéger ma patrie…
En serai-je seulement capable ?
Je suis sûre que tu y parviendras.
Tu as…
toujours été…
mon amie et ma confidente.
Ondi…
Mes excuses.
C’est ma présence
qui a réveillé la malédiction.
La douleur t’empêche de bouger ?
L’esprit aqueux
ne sert plus à rien non plus.
C’est terminé.
Pas si vite, Lolopechka !
C’était le clou du spectacle,
pourtant !
Tu peux encore te battre,
pas vrai ? Hein ?
Ondine…
Elle vaut plus rien.
Elle peut crever, désormais.
Lolopechka…
Ordures…
Ça suffit comme ça !
Toi aussi, t’es hors course.
Tu dois pas peser bien lourd,
sans la magie de Lolopechka.
La preuve !
Quelle lenteur !
Noelle !
T’as osé tenter d’entraver la marche
de dame Vanika, petite garce.
Tu vas gentiment me laisser
te faire de grosses léchouilles !
La différence de force est si grande
que ça me déprime.
C’est pas fini !
On s’en fiche pas mal,
de cette différence !
Cette fille…
Ce que vous faites…
ne peut être…
pardonné !
Quel dommage !
Cet ultime regain d’énergie m’épate,
mais une telle attaque ne…
Je te laisserai pas tuer
Lolopechka !
Rugissement du dragon marin !
Bête écarlate !
Tu vois bien que c’est inutile.
Tes attaques n’ont aucun effet sur…
Tiens ?
C’est elle qui…
Comment tu t’appelles, déjà ?
Noelle Silva.
Princesse du royaume de Clover
et Chevalier-Mage du Taureau noir !
Tu es encore parvenu à me blesser.
C’est vraiment remarquable.
Même si ça me dégoûte
d’avoir recours
à cette magie répugnante,
je n’ai pas le choix.
Je vais te faire une démonstration
à titre exceptionnel, Yami Sukehiro,
de la véritable puissance
d’un homme possédé par un démon.
Ça tombe bien,
je voulais justement
te montrer aussi
la vraie puissance
d’un gars ordinaire !
Et dire qu’on était partis
en reconnaissance pour attaquer Spade.
Comment on en est arrivés là ?
Et si je passais à l’action
pour aider Yami ?
Ou je vais chercher
un autre capitaine ?
Non, je peux pas.
Si je bouge maintenant,
je serai tué en un instant !
Pouvoir démoniaque.
80 %.
80 % ?
C’est tout ce que t’as dans le slip ?
Ce gros enfoiré a boosté son mana
comme un dingue.
T’as des trucs gribouillés
sur la tronche, mon vieux.
Nous, les hôtes démoniaques,
partageons notre pouvoir
avec celui des démons infernaux.
Puisque ce monde et les enfers
interagissent
comme deux mondes distincts,
LES ENFERS
je ne pourrai pas exploiter les 100 %
tant que la porte restera fermée.
MONDE DES HUMAINS
Par contre, je ne sais pas trop
ce qu’il adviendra de cet hôte.
Magie gravitationnelle,
singularité gravitationnelle.
Tant qu’il reste en vie,
mon plan fonctionnera.
Je peux bien
lui arracher une jambe.
Tu parles ! C’est pas qu’une jambe
qui y serait restée, là !
Voile obscurcissant,
dimension slash !
Il a créé une distorsion
dans mon sort !
Cette gravité à haute densité
a plus rien à voir avec celle d’avant.
Je pourrai peut-être l’annuler
avec la lune noire.
Tant qu’il générera sa gravité,
je peux pas me permettre
de perdre la lune noire !
Je condenserai le mana zone
en continu
et je me faufilerai
tout en restant vigilant.
Attends ! S’il se régénère,
ça rime à rien de le trancher.
Il faut que ce soit
une seule attaque puissante et rapide !
Concentrée en un seul point !
Tu m’as énormément diverti,
Yami Sukehiro,
pour un vulgaire humain.
Ya…
– Yami !
– Capitaine !
Sur ce…
au suivant.
Ici et maintenant,
je vais exploser mes limites.
Ce serait indigne d’un capitaine
de prendre une branlée
devant ses recrues.
Mana zone, condensation
que je condense davantage !
Je vais le concentrer
en un seul point !
Excellent, Yami Sukehiro !
Mais tu ne pourras pas me vaincre !
Magie de ténèbres,
impact mortel !
Comment ?
Mon coup d’épée
est devenu un boulet de canon.
Trop fort…
Le capitaine Yami
est toujours aussi balèze !
Désolé,
mais tes gribouillis
formaient une cible parfaite.
C’est impossible…
Aucun humain ne peut rivaliser avec moi
quand je sors le grand jeu.
Si, il existe bel et bien !
Effectivement.
C’est d’ailleurs pour ça
que je suis actuellement
en train de perdre la face.
Tu es vraiment détestable.
Merci, Yami Sukehiro !
Il est quand même pas capable
dans cet état…
… de se régénérer, hein ?
La magie charnelle
est ma magie d’origine.
Et grâce au pouvoir démoniaque,
ma fonction régénératrice est décuplée.
Me concernant,
je ne peux ni mourir, ni vieillir,
ni même faiblir !
Je veux à tout prix éviter
d’utiliser la magie charnelle.
Je hais la laideur de la régénération
et de la métamorphose.
Ça signifie que j’ai été poussé
dans mes derniers retranchements.
C’est quoi, ce bordel ?
Ce mec n’a plus rien d’humain.
Mais en même temps,
je suis allégresse.
Impact mortel !
Tu es vraiment extraordinaire,
Yami Sukehiro !
Ton sens exacerbé du combat
et tes techniques me surpassent.
Je t’envie
du plus profond de mon être.
Mais je ne mourrai pas !
Tu ne pourras pas me vaincre
avec pour seule arme
ce pouvoir écrasant !
Le monde est absurde et inégal.
Il y a des phénomènes
contre lesquels on ne peut lutter.
Et j’en suis l’incarnation !
Si quelqu’un de talentueux
et de suffisamment entraîné
devait à la suite d’un stratagème
ou d’un miracle
me percer la gorge de sa lame,
il finirait quand même écrasé,
et j’en sortirais victorieux !
C’est ça,
la jubilation à son paroxysme !
Capitaine !
Capitaine Yami !
Je peux pas bondir jusqu’à lui.
Et si je m’éloigne, c’est des rochers
qui volent de tous les côtés.
Enfoiré !
Yami se bat en dépassant ses limites,
alors que moi…
Debout !
Bouge ton derche, t’entends ?
Merde !
Putain !
Capitaine Yami…
Fait chier !
C’est foutu.
J’arriverai pas à le battre tout seul.
Il est increvable, déjanté, gerbant,
et il a un mana infini.
Hé !
Je pourrai pas le battre sans toi,
Asta !
Je vais te buter, minus.
T’as observé attentivement,
gamin ?
Réveille-toi, le nabot !
Tu te dégonfles ou quoi, ducon ?
Je demande jamais rien
aux incapables.
Sors-toi les doigts du cul
et joue-la à ta façon.
Bien joué, le nabot !
Tu te ferais quand même pas
de la bile pour moi, le nabot ?
C’est encore bien trop tôt
pour que tu t’en fasses.
Prêt !
Parfait, vous deux !
Divertissez-moi davantage !
Tu me suis et tu lâches rien, Asta.
À tes ordres, capitaine Yami !
Mini Clover.
Je veux faire des léchouilles.
Je veux te lécher !
Laisse-moi faire !
Plein de léchouilles !
Je suis contre
ce genre de pratique.
Tu veux une sucette ?
C’est sucré et délicieux.
De quoi satisfaire ma langue.
Et que dis-tu de ça ?
C’est froid, sucré,
doux et très goûtu.
C’est un dix
sur l’échelle de la léchouille !
Comme ça,
on va pouvoir éviter un combat inutile.
Mais j’ai l’impression
qu’il manque quelque chose.
Laisse-moi m’en occuper !
C’est ça que tu voulais, pas vrai ?
Tu m’as bien cerné !
Vas-y un peu plus fort,
s’il te plaît !
Sacrée Noelle !
Même si je savais, j’aurais pas pu.
On y va, Asta !
Rendons-lui la monnaie de sa pièce !
Pigé, capitaine Yami !
Je vais exploser mes limites
et attaquer de toutes mes forces !
Black Clover, page 167.
Le serment noir.
PAGE 167
LE SERMENT NOIR